Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Dong Hwi)
(Lee Dong Hwi)
(Bang Hyo Rin)
(Bang Hyo Rin)
I'm so sick of this.
Saya dah muak sangat dengan semua ni.
Hello,
Salam,
I'm Park Mu An from Hyoryeong Pharmaceuticals.
Saya Park Mu An dari Hyoryeong Pharmaceuticals.
We're not taking sales meetings at the moment.
Kami tidak akan mengadakan mesyuarat jualan buat masa ini.
Then please let me leave my business card, at least.
Kalau begitu, sekurang-kurangnya izinkan saya meninggalkan kad perniagaan saya.
I'll stop by again next time.
Lain kali saya akan singgah lagi.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Do you have any headache medicine?
Awak ada ubat sakit kepala tak?
I have no goals...
Saya tiada matlamat...
and no ambition.
dan tiada cita-cita.
(Loan interest payment due notice)
(Notis pembayaran faedah pinjaman yang perlu dibayar)
I feel suffocated.
Saya rasa sesak nafas.
I have no hope at all...
Aku langsung tiada harapan...
and nothing to look forward to.
dan tiada apa yang perlu dinantikan.
Look at this graph.
Lihat graf ini.
What is this?
Apa ini?
What's this red?
Apa warna merah ni?
What are you going to do about this?
Apa yang akan anda lakukan tentang perkara ini?
Are you just going to keep winging it like this?
Adakah awak akan terus berangan-angan macam ni sahaja?
Still, the reason I manage to get through each day...
Namun, sebab saya berjaya mengharungi setiap hari...
is because...
adalah kerana...
of my happiness after work.
tentang kebahagiaan saya selepas bekerja.
My love,
Cintaku,
my soul.
jiwaku.
Onion soup.
Sup bawang.
(Onion Soup)
(Sup Bawang)
Not anymore.
Tidak lagi.
My one and only joy.
Satu-satunya kegembiraanku.
Excuse me.
Maafkan saya.
Onion...
Bawang...
Where's the onion soup?
Mana sup bawangnya?
I don't serve onion soup anymore.
Saya tak hidangkan sup bawang lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
Just because.
Hanya kerana.
It's my choice.
Ia pilihan saya.
It feels like the entire universe wants me to be miserable.
Rasanya seluruh alam semesta mahu aku sengsara.
(Onion Soup After Hours)
(Sup Bawang Selepas Waktu Operasi)
(10 months earlier)
(10 bulan sebelumnya)
Our hemorrhoid ointment...
Salap buasir kami...
increases the ratio of lidocaine and chlor...
meningkatkan nisbah lidokain dan klor...
Chlor...
Klor...
Chlorhexidine hydrochloride,
Klorheksidin hidroklorida,
making it better than...
menjadikannya lebih baik daripada...
In a moment.
Seketika lagi.
In a moment, yes.
Sekejap lagi, ya.
- That'll be 4.50 dollars. - Yes.
- Itu akan menjadi 4.50 dolar. - Ya.
Welcome.
Selamat datang.
Take two pills before going to bed.
Ambil dua pil sebelum tidur.
I'll write that down for you here.
Saya akan tuliskannya untuk anda di sini.
Yes.
Ya.
Please have a seat and wait.
Sila duduk dan tunggu.
(Kunmyeong University College of Pharmacy Alumni Association)
( Persatuan Alumni Kolej Farmasi Universiti Kunmyeong )
Hyoryeong.
Hyoryeong.
Yes?
Ya?
Business is booming. You've got so many customers.
Perniagaan sedang berkembang pesat. Anda mempunyai ramai pelanggan.
- Just the key points. - Okay.
- Hanya perkara penting. - Okey.
This is our Hyoryeong Pharmaceuticals' hemorrhoid ointment,
Ini salap buasir Hyoryeong Pharmaceuticals kami,
made with oak bark extract...
diperbuat daripada ekstrak kulit kayu oak...
to promote blood circulation and...
untuk melancarkan peredaran darah dan...
Just the key points.
Hanya perkara-perkara penting.
The main ingredient is chamomile extract.
Bahan utamanya ialah ekstrak chamomile.
Unlike existing products that cool instantly when applied...
Tidak seperti produk sedia ada yang menyejuk serta-merta apabila disapu...
Speaking of hemorrhoid ointment, that reminds me.
Bercakap tentang salap buasir, itu mengingatkan saya.
Should I leave a few?
Patutkah saya tinggalkan beberapa?
Do me a favor.
Bantulah saya.
They're so good.
Mereka sangat bagus.
They might go global next year.
Mereka mungkin akan menjelajah ke peringkat global tahun depan.
Thanks.
Terima kasih.
It was nothing.
Ia bukan apa-apa.
Come on.
Ayuh.
And this too.
Dan ini juga.
(Yoo Hee Kwan)
(Wanita Baru)
Yoo Hee Kwan!
Wanita Baharu Membaca!
You said this player's stickers are impossible to get,
Awak kata pelekat pemain ini mustahil untuk diperolehi,
so I managed to find some.
jadi saya berjaya menemui beberapa.
Okay!
Okey!
Leave a few samples of that ointment.
Tinggalkan beberapa sampel salap itu.
Really?
Betul ke?
Thank you.
Terima kasih.
(Daega Pharmacy is busy. Follow-up visit planned.)
(Farmasi Daega sibuk. Lawatan susulan dirancang.)
(Mujeong Pharmacy says they're moving forward with another company.)
(Farmasi Mujeong mengatakan mereka sedang berusaha untuk membangunkan syarikat lain.)
(I delivered samples to Sarang Pharmacy.)
(Saya telah menghantar sampel ke Farmasi Sarang.)
Hey, doesn't it smell like farts around here?
Hei, tak bau kentut dekat sini ke?
You too?
Awak juga?
I thought I was the only one smelling poop.
Saya sangkakan saya sahaja yang menghidu bau najis.
How disgusting. It's ruining my appetite.
Sungguh menjijikkan. Ia merosakkan selera makan saya.
(Warm and Cozy French Home Cooking, La Tendre)
(Masakan Rumah Perancis yang Hangat dan Selesa, La Tendre)
"Warm and cozy?"
"Hangat dan nyaman?"
Welcome.
Selamat datang.
What can I get you?
Apa yang boleh saya dapatkan untuk awak?
What's the hottest dish on the menu?
Apakah hidangan paling hangat dalam menu?
Onion soup. Shall I get you that?
Sup bawang. Nak saya belikan awak tu?
Yes.
Ya.
Thanks for pointing out the fart smell, you little brats.
Terima kasih kerana menunjukkan bau kentut itu, dasar budak nakal.
You helped me discover this place.
Awak bantu saya temui tempat ini.
Yes!
Ya!
Here you go.
Ini dia.
How was the dish?
Bagaimana hidangan itu?
It was really delicious.
Ia sungguh lazat.
Thank you for the meal.
Terima kasih atas hidangannya.
From that day on,
Sejak hari itu,
on days when I was completely exhausted or felt weighed down...
pada hari-hari apabila saya benar-benar letih atau berasa terbeban...
See you tomorrow.
Jumpa esok.
I always stopped by this place after work to have onion soup.
Saya selalu singgah di tempat ini selepas kerja untuk menikmati sup bawang.
This is a new medicine we just released.
Ini ubat baharu yang baru kami keluarkan.
If you take a look...
Kalau anda perhatikan...
You can just leave it here.
Awak boleh tinggalkannya di sini sahaja.
Okay. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
You should've just caught that.
Awak patut tangkap tadi.
- Out. - You jerk.
- Keluar. - Awak tak guna.
Do I need headache medicine or what?
Perlukah saya ubat sakit kepala atau apa?
Once again, the Turtles sink back into the quagmire.
Sekali lagi, Kura-kura tenggelam kembali ke dalam paya.
(No Onion Soup)
(Tiada Sup Bawang)
Why?
Kenapa?
(Classic Cream Soup)
(Sup Krim Klasik)
Sir, you shouldn't crumple that.
Tuan, awak tak patut remukkan itu.
Sorry, I'll pay for it.
Maaf, saya akan bayarkannya.
How much is it? 1.98 dollars, right?
Berapa harganya? 1.98 dolar, kan?
I have the money.
Saya ada duit.
Okay.
Baiklah.
I want to know why, at least.
Sekurang-kurangnya saya ingin tahu sebabnya.
Why was onion soup taken off the menu?
Mengapakah sup bawang dikeluarkan daripada menu?
(Closed)
(Ditutup)
Excuse me. May I ask you something?
Maaf. Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Why did you take onion soup off the menu?
Kenapa awak keluarkan sup bawang daripada menu?
Why?
Kenapa?
I told you. Just because.
Saya dah beritahu awak. Hanya kerana.
It's just my choice.
Ia hanya pilihan saya.
What kind of restaurant removes its best dish?
Restoran jenis apa yang membuang hidangan terbaiknya?
Have you tried them?
Pernahkah anda mencubanya?
Have you tried the other dishes?
Pernahkah anda mencuba hidangan-hidangan lain?
How do you know it's the best if you haven't tried anything else?
Macam mana nak tahu ia terbaik kalau tak cuba yang lain?
Eating onion soup here...
Makan sup bawang kat sini...
was the only joy in my life.
adalah satu-satunya kegembiraan dalam hidupku.
Isn't that a bit cruel to your joy?
Bukankah itu agak kejam terhadap kegembiraanmu?
Forget it.
Lupakan sahaja.
Just once.
Sekali sahaja.
Please, make it for me again just once.
Tolong, buatkan untuk saya sekali sahaja.
I want to eat onion soup so damn bad.
Saya teringin sangat nak makan sup bawang.
"So damn bad?"
"Teruk sangat ke?"
Do you always talk like that?
Awak selalu cakap macam tu ke?
No, it's just that I'm that desperate.
Tidak, cuma saya yang terdesak sangat.
I'm heading to the early morning market. Carry my things for me.
Saya akan ke pasar awal pagi. Bawa barang-barang saya.
Then I'll think about it.
Lepas tu saya akan fikirkan.
So, are you coming or not?
Jadi, awak akan datang atau tidak?
This...
Ini...
I didn't know this was a bag.
Saya tak tahu ini beg.
I'll carry your things today.
Saya akan angkut barang-barang awak hari ini.
Let's go.
Jom pergi.
This bag...
Beg ini...
Do you know how much onions cost?
Tahu tak berapa harga bawang?
Not really.
Tidak juga.
It's 12 dollars for five kilograms.
Harganya 12 dolar untuk lima kilogram.
Prices change all the time.
Harga berubah sepanjang masa.
The margins didn't work, so I cut it from the menu.
Marginnya tidak berfungsi, jadi saya potong ia dari menu.
What?
Apa?
Really?
Betul ke?
No.
Tidak.
Do you know how to store onions?
Tahu tak cara simpan bawang?
Not really.
Tidak juga.
You have to prep them and keep them in cold storage.
Anda perlu menyediakannya dan menyimpannya di dalam peti sejuk.
Otherwise, they sprout right away.
Jika tidak, mereka akan bercambah serta-merta.
They're hard to store, so I cut it from the menu.
Ia sukar disimpan, jadi saya potong ia daripada menu.
What? Really?
Apa? Betul ke?
No.
Tidak.
Seriously?
Serius?
- Here you go. - Thank you.
- Ini dia. - Terima kasih.
- Here you are.
- Di sini awak.
Give it to me.
Berikannya kepada saya.
Here you go.
Ini dia.
(Warm and Cozy French Home Cooking)
(Masakan Rumah Perancis yang Hangat dan Selesa)
Do you still want it that badly?
Adakah anda masih menginginkannya sebegitu teruk?
"Just once."
"Sekali sahaja."
"Please, make it for me again just once."
"Tolong, buatkan untuk saya sekali sahaja."
"I want to eat..."
"Saya nak makan..."
"onion soup so damn bad."
"Sup bawang teruk sangat."
You said that.
Awak cakap macam tu.
I want it.
Saya mahukannya.
Just one last time.
Hanya sekali lagi.
Okay.
Baiklah.
I'll be generous.
Saya akan bermurah hati.
A regular's perk.
Faedah untuk pelanggan tetap.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Wait. No, this is bad.
Tunggu. Tidak, ini teruk.
Why aren't you peeling the onions?
Kenapa awak tak kupas bawang tu?
Me?
Saya?
You said it was a regular's perk.
Awak kata ia adalah faedah tetap.
Are you crying?
Awak menangis ke?
These onions are really strong.
Bawang-bawang ini memang kuat.
That's why I took it off the menu.
Sebab tu saya keluarkan dari menu.
Really?
Betul ke?
No.
Tidak.
Come on.
Ayuh.
Why do you keep saying that? Are you messing with me?
Kenapa kau asyik cakap macam tu? Kau main-main dengan aku ke?
Every time you ordered it,
Setiap kali anda memesannya,
I peeled onions like that.
Saya kupas bawang macam tu.
That's part of your job.
Itu sebahagian daripada tugas awak.
I also clean the pharmacy without complaining...
Saya juga membersihkan farmasi tanpa merungut...
when a younger pharmacist tells me to.
apabila seorang ahli farmasi yang lebih muda menyuruh saya berbuat demikian.
Because that's my job.
Kerana itu kerja saya.
The 15th of every month.
15hb setiap bulan.
How did you know?
Macam mana awak tahu?
You always came in on the 15th looking like you'd chewed on dirt...
Awak selalu masuk pada 15hb dengan rupa macam baru makan tanah...
and ordered onion soup.
dan memesan sup bawang.
I didn't look like I chewed on dirt.
Saya tidak kelihatan seperti sedang mengunyah tanah.
You make the onion soup today.
Awak buat sup bawang hari ini.
I thought I only had to peel onions.
Saya sangkakan saya hanya perlu mengupas bawang.
You should learn how to make it if you plan to eat it on your own later.
Anda harus belajar cara membuatnya jika anda bercadang untuk memakannya sendiri kemudian.
I told you. I'm not selling it anymore.
Saya dah cakap. Saya tak jual lagi.
I mean, why aren't you...
Maksud saya, kenapa awak tak...
Should I tell you my recipe or not?
Patutkah saya beritahu resepi saya atau tidak?
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
The key to onion soup...
Kunci kepada sup bawang...
is waiting.
sedang menunggu.
On low heat, very gently,
Dengan api yang kecil, perlahan-lahan,
stir constantly so it doesn't burn.
kacau sentiasa supaya tidak hangus.
Okay.
Baiklah.
How long is "constantly?"
Berapa lamakah "secara berterusan"?
About 40 minutes.
Lebih kurang 40 minit.
Forty minutes?
Empat puluh minit?
It really takes that long?
Ia benar-benar mengambil masa yang lama?
That's why the flavor is so deep.
Sebab tu rasanya sangat mendalam.
That's strange.
Peliknya.
When I ordered it, it felt like it came out in ten minutes.
Masa saya pesan, rasanya macam siap dalam sepuluh minit je.
I prep in advance.
Saya membuat persediaan terlebih dahulu.
I can't make customers wait that long.
Saya tak boleh buat pelanggan tunggu lama macam tu.
But you never know if anyone will order it or not.
Tapi kita takkan tahu sama ada orang akan menempahnya atau tidak.
What if no one orders?
Bagaimana jika tiada orang yang memesan?
Then I throw it away.
Lepas tu saya buang.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I told you to keep stirring so it doesn't burn.
Saya suruh terus kacau supaya tak hangus.
These onions are starting to cook down.
Bawang-bawang ini mula masak layu.
If you keep cooking, the onions turn brown.
Jika anda terus memasak, bawang akan menjadi keperangan.
That's called caramelization.
Itu dipanggil karamelisasi.
Just keep going for another 35 minutes.
Teruskan sahaja selama 35 minit lagi.
Thirty-five more minutes?
Tiga puluh lima minit lagi?
You can go take a break.
Awak boleh pergi berehat.
They're brown.
Warnanya coklat.
It's not perfect,
Ia tidak sempurna,
but okay.
tapi okaylah.
- Add the water. - Okay.
- Masukkan air. - Okey.
This smell.
Bau ini.
You recognize it, right?
Awak mengenalinya, kan?
What's next?
Apa seterusnya?
That's it.
Itu sahaja.
- What? - Simple, right?
- Apa? - Mudah, kan?
That's all there is to onion soup.
Itu sahaja yang ada pada sup bawang.
But all I did was cook onions.
Tapi yang saya buat hanyalah masak bawang.
The key to onion soup...
Kunci kepada sup bawang...
is waiting.
sedang menunggu.
Time itself is the recipe.
Masa itu sendiri adalah resipinya.
Spending time cooking and waiting.
Menghabiskan masa memasak dan menunggu.
That's all.
Itu sahaja.
Waiting.
Menunggu.
Slice the bread like this.
Potong roti seperti ini.
Then place the slices like this.
Kemudian letakkan hirisan seperti ini.
Top lots of cheese,
Banyak keju di atas,
and bake for ten minutes in an oven.
dan bakar selama sepuluh minit di dalam ketuhar.
I don't have an oven.
Saya tiada ketuhar.
Then just use the microwave.
Kemudian baru guna microwave.
- You just need to melt the cheese. - Okay.
- Awak cuma perlu cairkan keju itu. - Okey.
But what did you mean earlier?
Tapi apa maksud awak tadi?
About what?
Tentang apa?
In front of the restaurant,
Di hadapan restoran itu,
you said I was too cruel to my joy.
awak kata saya terlalu kejam terhadap kegembiraan saya.
You know,
Awak tahu,
my food isn't a dumping ground for emotions.
Makanan saya bukanlah tempat pembuangan emosi.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Then what did you mean?
Kalau begitu apa maksud awak tadi?
Your irritation, anger, depression,
Kerengsaan, kemarahan, kemurungan anda,
sadness, pain, anguish.
kesedihan, kesakitan, keperitan.
You just pour them all out and leave.
Awak cuma tuangkan semuanya dan pergi.
That's not it at all.
Itu bukan langsung.
Then what is it?
Kemudian apa itu?
Actually,
Sebenarnya,
there's nothing fun in my life.
tiada apa yang menyeronokkan dalam hidup saya.
Nothing to look forward to.
Tiada apa yang perlu dinantikan.
Every day feels the same.
Setiap hari terasa sama sahaja.
So...
Jadi...
it feels like I've accomplished nothing, even though I try hard.
Rasanya macam tak capai apa-apa pun, walaupun dah cuba sedaya upaya.
I feel like I've just gotten older.
Saya rasa seperti saya baru sahaja meningkat usia.
I'm really boring, right?
Aku memang membosankan, kan?
No.
Tidak.
You're incredibly, unbelievably boring.
Awak sangat, sangat membosankan.
And then I found...
Dan kemudian saya jumpa...
your warm onion soup.
sup bawang suam awak.
What?
Apa?
Is it too sad to eat because it's the last onion soup?
Terlalu sedih ke nak makan sebab dah jadi sup bawang terakhir?
No.
Tidak.
You made it today,
Anda berjaya hari ini,
so you can cook it at home anytime.
jadi anda boleh memasaknya di rumah pada bila-bila masa.
I'll enjoy it.
Saya akan menikmatinya.
It's so good, so I'm asking.
Ia sangat sedap, jadi saya bertanya.
Can you please just sell it again?
Bolehkah awak tolong jualkannya semula?
Don't take it off the menu.
Jangan keluarkannya dari menu.
I didn't want to wait.
Saya tidak mahu menunggu.
What?
Apa?
I didn't want to wait for you.
Saya tak nak tunggu awak.
That's why I took onion soup off the menu.
Sebab tu saya keluarkan sup bawang daripada menu.
What are you...
Apa yang awak...
You're joking again, right?
Awak bergurau lagi, kan?
This one's...
Yang ini...
not a joke.
bukan gurauan.
But why...
Tapi kenapa...
Welcome.
Selamat datang.
What can I get you?
Apa yang boleh saya dapatkan untuk awak?
What's the hottest dish on the menu?
Apakah hidangan paling hangat dalam menu?
Onion soup. Shall I get you that?
Sup bawang. Nak saya belikan awak tu?
Anyone would think the world had ended.
Sesiapa sahaja akan menyangka dunia telah kiamat.
I hope this gives him some energy.
Saya harap ini dapat memberinya sedikit tenaga.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
How was the dish?
Bagaimana hidangan itu?
Yeah, it was so,
Ya, memang begitu,
so delicious.
sangat lazat.
Thank you.
Terima kasih.
That's a relief.
Lega rasanya.
At first, it was interesting...
Pada mulanya, ia menarik...
how different you were before and after eating it.
betapa berbezanya anda sebelum dan selepas memakannya.
It was also kind of funny.
Ia juga agak lucu.
I enjoy your dish every time.
Saya menikmati hidangan anda setiap masa.
Thanks.
Terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
(Energy Booster Taurine)
(Taurin Penggalak Tenaga)
That's when I started waiting...
Ketika itulah saya mula menunggu...
for the look on your face when my food made you happy.
untuk riak wajahmu ketika makananku membuatmu bahagia.
Today's onion soup prep was perfect.
Penyediaan sup bawang hari ini sangat sempurna.
Is he not coming today?
Dia tak datang ke hari ni?
He must be doing better lately.
Dia pasti semakin sihat kebelakangan ini.
Since he's not coming for onion soup.
Memandangkan dia tak datang untuk sup bawang.
But I realized...
Tapi saya sedar...
that meant I had to wait for you to be unhappy,
itu bermakna saya terpaksa menunggu awak tidak bahagia,
since you only came for onion soup...
memandangkan awak datang hanya untuk sup bawang...
when you were tired, depressed, and unhappy.
ketika anda letih, murung, dan tidak gembira.
What?
Apa?
Waiting for you to be unhappy...
Menunggumu untuk tidak bahagia...
just so you'd come to my restaurant.
supaya awak datang ke restoran saya.
I didn't like that at all.
Saya langsung tidak suka itu.
So I took onion soup off the menu.
Jadi saya keluarkan sup bawang daripada menu.
I thought the entire universe...
Aku sangka seluruh alam semesta...
wanted me to be miserable.
mahu aku sengsara.
Now that you've tried it, you know.
Sekarang setelah anda mencubanya, anda tahu.
It's nothing special.
Tiada apa yang istimewa.
From now on,
Mulai sekarang,
make it yourself.
buat sendiri.
It's good.
Ia bagus.
La Tendre.
Yang Lembut.
It's French for "a gentle person."
Ia dalam bahasa Perancis bermaksud "orang yang lemah lembut".
I looked it up because I wanted to know what it meant.
Saya mencarinya kerana saya ingin tahu apa maksudnya.
What else is good here besides onion soup?
Apa lagi yang sedap di sini selain sup bawang?
Everything.
Semuanya.
Because I made it.
Kerana saya berjaya melakukannya.
Then,
Kemudian,
I'll come back and try everything, one by one.
Saya akan kembali dan mencuba semuanya, satu persatu.
From now on,
Mulai sekarang,
whether I'm happy or sad.
sama ada saya gembira atau sedih.
Because I'm a regular.
Kerana saya pelanggan tetap.
(La Tendre)
(Yang Lembut)
(Onion Soup After Hours)
(Sup Bawang Selepas Waktu Operasi)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)